Cadastro de Curso

Criar um registro de curso com:

nome do curso

descrição

guia de ensino (PDF ou vídeo)

carga sugerida (ex: 1h semanal, 2h semanais… isso pode vir dos books)

O curso não é uma aula. O curso é o container principal.

Cadastro de Book dentro de um Curso

Cada curso pode ter vários books (Book One, Book Two, Book Three…)

Cada book tem:

nome do book

carga semanal (“01 hora semanal”, “02 hora semanal”, etc)

ordem/nível (Book One = nível 1, Book Two = nível 2…)

Cada book contém várias units.

Book também define momentos especiais (Checkpoint, Review, Conversation, Listening etc)

Cadastro de Unit dentro de um Book

Cada book tem várias units (Unit 01, Unit 02... até Unit 30).

Para cada unit, precisamos salvar:

título da unit (ex: “Unit 01”)

descrição opcional

vídeo base da unit (link/arquivo do vídeo principal)

quantidade de dias da sequência (padrão 6 dias)

atividades/missões de cada dia

A unit também pode ter “marcadores extras” dependendo do book:

Conversation

Listening

Check Point

Review
Isso precisa ser marcado na unit ou associado logo após a unit.

Estrutura interna da Unit (os 6 dias)
A lógica é sempre a mesma base: um vídeo + 6 dias de contato.
Então cada unit precisa ter 6 “dias de estudo”, e cada dia tem um tipo de atividade.

Exemplo de slots fixos por dia:

Dia 1

mensagem de boas-vindas

assistir o vídeo

atividade de escolha de frase falada pelos palestrantes

Dia 2

repetir a identificação de frases do vídeo (reforço)

Dia 3

leitura em voz alta

gravação de áudio do aluno

reprodução do próprio áudio

Dia 4

listening / completar lacunas

desembaralhar palavras ligadas ao vídeo

botão de ajuda (hint)

Dia 5

montar frases corretas

completar diálogo

usar am / is / are corretamente

desembaralhar frases inteiras

Dia 6

assistir de novo o vídeo, agora com legenda (CC)

arrastar e soltar palavras para completar frases

Importante de lógica:

Cada “dia” é um registro independente, ligado à unit.

Cada dia tem:

tipo de atividade (multiple choice, gravação de áudio, fill in the blank, drag and drop etc)

enunciado

conteúdo necessário (texto da frase, áudio esperado, palavras embaralhadas, etc)

mídia necessária (vídeo, legenda, áudio de referência)